1帮我开发一款仿照AutoCAD的绘图软件如附图所示意，采用pyside6，软件包括菜单栏，工具栏和绘图区以及命令输入交互区、和模式设置区。上述五部分高度占比分别为1:5:10:3:1。其中菜单栏包括新建、打开保存、放弃、重做按钮。3工具栏包括绘图（包括双线管、直线、弧形、多线段、圆、椭圆、矩形、）、修改（移动、旋转、修剪、复制、镜像、圆角、拉伸、缩放、阵列、删除、分解、偏移等功能）、图层（图层特性、取消、隔离、将对象图层设置为当前图层等）、注释（文字、线性、引线、表格等）、块（创建、编辑、插入属性等）、特性（颜色、线型、线宽等）、实用工具（测量等）等部分。4 绘图区主要为二维画布，实现绘图及显示功能。5 命令输入及显示区主要为绘图交互命令输入及显示交互功能实现，比如输入line则为绘制直线，输入c或者circle为绘制圆等。要求UI设计与绘图核心功能实现分离。6 模式设置栏主要包括栅格显示、正交模式等。

2026.3.14
如图所示，1我希望软件菜单栏为新建、打开、保存、另存、打印、撤销、重做、选项框（二维界面、三维界面、银色、水绿色、墨绿色、浅蓝色、黑色选项框），颜色选项能设置除了画布和命令栏的颜色。点新建时，应该可以弹出新建对话框，确定新建的模版及新建的文件名，默认为Drawing1，下一次新建为Drawing2...,并且可以在画布选项卡中显示不同的图纸，可以图纸之间相互切换。点击保存时，应弹出保存对话框，提示保存的文件位置及名称。2 工具栏为选项卡模式，当前界面的图标全部在名称为常规的选项卡中，还有插入、注释、三维、布局、视图、管理、输出选项卡，选项卡之间可以自由切换，从而显示不同的图标。3 我选择工具栏的常规中的例如直线或双线管绘图功能后，在画布中拖动鼠标绘制时，每次点下鼠标，应该显示该点的坐标。4在画布下方应该有模型和布局1、布局2选项卡。5 在最下方的图标选择右键点击图纸，能够弹出草图设置对话框，草图设置对话框包括捕捉与栅格、极轴与追踪、对象捕捉、动态输入等功能。


1 右键点击最下面的状态栏的捕捉栅格等图标时，并没有弹出设置对话框，我希望右键点击图标能弹出草图设置的对话框，对话框中有捕捉模式、栅格显示、正交模式、极轴追踪、对象捕捉、对象跟踪、显示/隐藏线宽、动态输入、快捷特性、放大镜、对称画线的设置选项卡，能分别进行附图所示的设置。2 请在工具栏插入选项卡后加入格式、工具、标注选项卡，并对其功能分别进行完善

1 点击图层时，在界面画布左侧显示图层特性管理器，如图所示，图层特性管理器包括新建图层过滤器、新建组过滤器、图层状态管理器。2 在工具栏的常规选项卡的图层和工具之间，增加注释、块、特性和剪贴板的内容。3 另外在工具栏常规选项卡的图层下方增加图层选择下拉框，当选择下拉框中的图层时，特性中的线宽、线型、颜色特征随和下拉框的不同图层而更新。


请将工具栏的UI和功能根据选项卡分开在各个不同的py文件中。1在工具栏的常规选项卡的图层和工具之间加入注释、块、特性、剪贴板，如附图所示。2 注释包括文字、表格、引线和标注。3 文字有单行文字和多行文字，4点击表格，弹出插入表格的样式对话框。5 引线包括引线、添加引线、删除引线、对齐合并，6 标注包括线性、对齐、角度、半径、直径、坐标、折弯、面积标注。7 块包括插入块、新建块、编辑块。8 特性包括线型多选框、线宽多选框、颜色对话框。当在图层选项框选择某个图层时，特性对话框更新显示对应的线型、线宽、颜色。9 粘贴包括粘贴、粘贴为块、选择性粘贴、复制链接、剪切。10 请将上述功能增加对应图标，11 工具改为实用工具，包括查询、计算器、快速选择等。


1 请帮我修改工具栏常规选项卡里面特性的线型，包括block、center、bylayer、continuous、dashed、PHANTOM,线宽包括0,0.01，0.05,0.09,0.13,0.15,0.18,0.20，0.25,0.30,0.35,0.40，0.50,0.53。颜色包括白、红、黄、绿、青、蓝、洋红。 2 点击图层特性按钮，则在画布旁边显示图层列表，列表内容包括开关图层、冻结/解冻图层，锁定/解锁图层，颜色、线型、线宽、透明度、打印样式。颜色包括白、红、黄、绿、青、蓝、洋红。请将上述图层设置放入sqlite数据库。3点击工具栏常规的图层多选框，选择某个图层选项后，每个选项仅显示开关、冻结/解冻、缩短/解锁、颜色状态，同事查询sqlite数据库该项，查询到该条数据后，将线型、线宽、颜色内容显示到特性对应的线型、线宽、颜色选择框中。


 $env:ODA_CONVERTER_CMD = '"C:\Program Files\ODA\ODAFileConverter 27.1.0\ODAFileConverter.exe" "{input_dir}" "{output_dir}" "ACAD2018" "DXF" "0" "1" "{input_filter}"'

